# Cregis的标准用户使用条款

感谢您选择Cregis的产品和/或服务。在使用Cregis钱包或其他服务之前，请仔细阅读我们的标准服务条款和条件（“**Cregis标准条款和条件**”），我们可以不时进行修改，您与我们签订的具体协议以及此处提到的所有适用声明或协议，特别是“免责声明和责任限制”条款，这些条款以粗体突出显示，以确保您完全理解适用于您订阅的产品和/服务的所有条款和条件，并独立考虑风险。为避免疑问，您与我们签订的协议以及适用于您订阅的特定产品和服务的特定条款和条件，在它们之间存在冲突或差异时，应优先于Cregis的标准条款和条件。

#### I. **Cregis标准条款和条件的确认和接受**

通过下载Cregis MPC钱包软件并创建或导入钱包，即视为您已完全阅读并接受本协议的所有条款。Cregis的标准条款立即生效，对双方均具有约束力。如果我们修改了Cregis的标准条款，我们将提前在我们的网站上公布变更内容，修改后的协议将在30天后生效。如果您不同意修改后的Cregis标准条款，您有权停止使用相关服务。双方也可以在相互同意的情况下单独修改相关服务和相应的协议内容。如果您未满18周岁，或者您是无民事行为能力人或限制民事行为能力人，请在父母或监护人的指导下使用Cregis自助钱包。您必须遵守您所在国家或地区的法律，并且您必须确认进入和使用我们的产品或服务不违反您所属、居住或开展业务活动的国家或地区的法律法规。

#### II. **Cregis相关定义**

* **Cregis集团实体**：指属于、关联或与Cregis集团有联系的实体，通过共同所有权或股权或其他方式，以下称为“Cregis”或“我们”。
* **CregisMPC钱包基础设施：**&#x43;regis 基于区块链技术开发的跨网络数字资产管理软件，以下简称“**Cregis钱包**”。
* **用户**：用户必须是具有完全民事行为能力的自然人。
* **创建或导入钱包：**&#x6307;使用Cregis自管钱包、确认遵守本协议、创建或导入钱包的过程。
* **钱包密码：**&#x60A8;在创建Cregis钱包时按照软件界面提示输入的密码，此密码用于付款确认，一旦丢失，您需要重新导入钱包重置新密码。
* **私钥**：由256个随机字符组成，是允许用户拥有和使用数字资产的核心要素。
* **公钥：**&#x901A;过密码学原理从私钥单向派生生成，用于生成区块链数字钱包地址，作为公共接收地址。
* **团队：**&#x7528;户协作的组织单位，钱包、项目、审批工作流和应用程序都在团队的范围内开发。
* **项目：**&#x7528;户可根据业务需求在同一钱包内进行项目制差异化管理，项目支持与应用集成，延伸资产使用场景。
* **审批工作流：**&#x6307;满足预定条件的交易需要每个审批节点的人员顺序审批的过程。只有最终确认后，交易才能生效并签署并发送到区块链网络。
* **应用：**&#x7531;第三方机构或公司独立于Cregis自管钱包开发的应用服务，具体服务内容由第三方定义，第三方应用服务商承担全部责任。
* **MPC分片：**&#x4D;PC分片是Cregis针对每个钱包私钥管理的技术方案，基于开源和经过审计的密码算法代码，Cregis将钱包私钥拆分为多个分片，每个分片只是原始私钥的一部分，在Cregis的产品体系中，分片的生成和组装是在TEE隔离的内存环境中进行的，汇编过程中原始私钥从未出现。
* **助记短语：**&#x43;regis结合了随机和加密算法，提供独特的助记短语生成。用户可以使用助记短语进行密钥权限操作。助记短语确保用户对其资产拥有最高权限，Cregis不会读取或存储用户的助记短语。

<br>

#### III. Cregis服务内容

Cregis钱包是基于区块链技术的技术解决方案。您可以完全控制通过Cregis自助钱包进行资金或付款的方式、来源、收件人以及时间。

**服务功能包括：**

* **创建或导入钱包：**&#x7528;户在注册使用时会自动创建并生成新的钱包地址。Cregis自管钱包目前不支持导入外部钱包。如因强制导入导致任何资产损失，用户需自行负责。
* **转账和收款：**&#x60A8;控制Cregis自管钱包的转账和收款功能，通过使用MPC分片进行电子签名来管理数字货币，修改相关区块链的账本。实际的转账和收款行为发生在相关的区块链网络上（而不是在Cregis自管钱包上）。
* **交易记录：**&#x6211;们将通过区块链系统复制您的全部或部分交易记录。然而，交易记录受区块链系统维护的记录的约束。
* **服务暂停：**&#x60A8;承认，基于区块链系统交易的“不可逆”性质，我们无法为您暂停或取消转账交易和其他操作。然而，在某些情况下，我们可以暂停或限制用户对Cregis自管钱包的操作。
* **团队协作：**&#x901A;过多人团队协作管理资产，通过团队内人员权限管理管理分工。
* **审批工作流设置：**&#x62E5;有权限的用户可以设置审批工作流。审批工作流是指当交易满足设置条件时，需要根据配置的审批节点，在每个审批节点按顺序由人员确认。只有最终确认后，交易才能生效并签署并发送到区块链。
* **应用集成：**&#x5E94;用是指由相关第三方开发者开发的Web3应用。Cregis自管钱包通过账户授权和接口集成支持用户直接使用钱包客户端内的指定应用程序。这些应用程序独立于Cregis自管钱包的功能和责任，最终解释权归第三方应用程序开发者所有。
* **项目管理：**&#x57FA;于钱包或应用创建项目，用户可以基于项目进一步划分和管理商业运营，实现人员、数据、审批的独立分离。

<br>

#### IV. 使用Cregis服务注意事项

为切实保护您在使用我们的服务时的合法权益，我们提醒您注意以下事项：**(i) 账户管理**  在以下情况下，我们可能会暂停或终止对您账户的服务：

* 您违反了法律法规或Cregis的标准条款和条件或您与我们签订的特定协议的任何条款。
* 您或您的任何董事、高级管理人员、高级职员、业主、股东或实益拥有人、受托人或管理人未能通过我们的KYC、筛选或监控；或受到任何诉讼、诉讼或破产申请的约束。
* 根据您所在司法管辖区的相关法律法规或主管部门的要求。
* 您的用户标识或账户操作、资金流转等异常。
* 您的用户标识或帐户可能会产生风险。
* 您可能会滥用其他用户的信息或未经授权操作其他用户的帐户。

**(ii) Cregis服务规则**

* 要设置的收付款限额可能会因为业务平台配置的限额控制、风控等因素而有所不同。
* 您承认用户身份识别或账户使用记录、交易数据等，均基于我们的系统记录。如您对该等数据有异议，可及时向我们提出，我们将根据您提供的相关证据积极核实。
* 我们会通过网站公告、邮件、电话、短信、内部消息或客户端通知等方式向您发送通知，如交易进度更新或操作提示等，请您及时关注这些通知。
* 您需要承担钱包中存储资产的所有风险，包括但不限于折旧、汇率波动和使用我们服务期间的收入损失。
* 因Cregis 钱包系统维护或升级、不可抗力事件或其他任何不能归咎于Cregis 的原因导致Cregis 钱包发生故障, 我们不承担任何形式的损害赔偿责任。

**(iii). 我们的承诺和声明**

* 我们不对您钱包中进行的任何活动所需的时间和结果负责，例如接收或转移资金或转换，
* 我们将根据主管的法律和监管要求严格管理我们的运营。

**(iv). 交易风险警告**

在使用我们的服务时，如果您或您的交易对手不遵守Cregis标准条款或相关网站描述、交易页面和支付页面中的操作提示和规则，我们有权拒绝向您和您的交易对手提供服务，并且我们不承担任何形式的损害赔偿责任。

**(v). 服务费用**

**标准服务费**当您使用我们的标准服务时，我们有权根据《Cregis服务费规则》向您收取服务费。我们有权制定和调整服务费具体服务费以您使用我们服务时我们实际收取的为准。\
**企业计划和定制服务费** 针对企业计划或定制服务客户，具体收费标准以双方签订的《Cregis自保MPC钱包：合作协议》（以下简称《合作协议》）为准，合作协议中规定的收费项目包括但不限于：单一签名钱包和MPC多重签名钱包的数量和费用团队成员扩展费API地址和支付服务费创能折扣和其他特别优惠其他额外服务费\
**附加服务费**客户如需超出协议范围拓展服务（如新增团队成员、钱包地址、或API额度），需单独申请并支付相应费用，具体费用标准以合作协议附录或双边协商结果为准。\
**其他产品服务费用**对于与其他产品相关的服务，这些费用不包含在钱包基础设施服务的范围内。希望使用其他产品服务的客户必须签署单独的协议并支付相应的费用。具体费用标准将以双边谈判结果或单独协议中概述的条款为准。<br>

#### **V. 用户对合法使用Cregis服务的承诺**

* 您必须遵守相关法律法规以及您所属、居住、或进行经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规。您不得将我们的服务用于非法目的（包括交易违禁或限制物品），也不得以非法方式使用我们的服务。
* 您不得利用我们的服务从事侵犯他人合法权益或违反国家法律法规的行为。否则，我们有权追究或停止提供服务，您需要自行承担相关法律责任。如果由此给我们或其他方造成损害，您需要承担赔偿责任。

\
上述2项适用的情况包括但不限于：

* 侵犯他人名誉权、隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益, 违反保密义务。
* 从事非法交易，如洗钱、恐怖主义融资、赌博、出售枪支、毒品、违禁药品、盗版软件或其他被认为不适合通过我们的服务进行交易的物品, 提供赌博信息或以任何方式诱导他人参与赌博, 进行与您或您的交易对手声称的交易内容不符的交易，或进行虚假交易。
* 从事可能损害我们服务系统和数据的行为。
* 账户仅限个人使用。您必须充分了解并清楚知晓租用、出借、出售或购买账户相关的法律责任和纪律处分措施，并承诺合法合规地开设和使用您的个人账户。

\
您理解我们的服务依赖于准确的系统操作和程序。如果发生您或我们的系统错误、故障或不当收益，您同意我们可以采取适当的纠正措施，例如纠正错误和扣除资金。您不得使用逆向工程方法破解我们的系统和程序，也不得复制、修改、编译、集成或篡改上述系统和程序（包括但不限于源程序、目标程序、技术留档、客户端到服务器数据、服务器数据），也不得修改或增减我们系统的功能。<br>

#### **VI. VIP用户权利保护和信息安全**

**客户权益保护承诺**

我们始终坚持“客户至上”的原则，努力为您带来有意义的改进。为保护您在使用我们服务时的合法权益，我们致力于维护您的权益。

**用户保护**

我们始终高度重视保护您的钱包安全，承诺实施冷热钱包保护，确保用户资金安全。

**信息保护**

我们非常重视保护您的信息，并使用技术措施对存储在我们服务器上的信息进行加密和保护，以防止泄漏、篡改或损坏。<br>

#### **VII. 不可抗力、免责声明和责任限制**

**免责声明**

Cregis将在现有技术条件下采取合理的安全措施保护您的个人信息，避免信息泄露、篡改或损坏。由于以下原因导致我们无法提供正常服务，我们不承担责任：

* 我们的系统因维护或升级而停机
* 不可抗力事件，如台风、地震、洪水、闪电或恐怖袭击
* 计算机硬件和软件、通信线路或电源线出现故障
* 您通过未经我们授权或批准的方式不当操作或使用我们的服务
* 病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥塞、系统不稳定、系统或设备故障、通信故障、电源故障、银行业务原因、第三方服务缺陷或政府行为

尽管有上述规定，我们将采取合理行动积极促进服务恢复。

**责任限制**

我们可能同时向您和您的（交易）交易对手提供服务。您同意明确放弃我们在此类行为中可能存在的任何实际或潜在利益冲突，并且不得声称我们在此基础上提供服务存在法律缺陷。<br>

#### **VIII. 支持规则和协议**

为了有效使用Cregis服务，您还需要阅读并遵守Cregis网站上发布的所有适用政策和其他规则。请务必仔细阅读并充分理解每个条款的内容，特别是豁免或限制服务提供商责任的条款。如果前述协议或规则的某些条款被视为无效，不影响其他内容的有效性。<br>

#### **IX. 知识产权保护**

* 我们和关联公司的系统和Cregis网站上的内容，包括但不限于作品、图像、文件、信息、材料、网站架构、网站布局安排和网页设计，均由我们或关联公司合法拥有，包括但不限于商标权、专利权、版权和商业秘密。
* 未经我们或关联公司的书面同意，请勿使用、修改、反向编译、复制、公开传播、更改、分发、发布或公开发布Cregis Self-Custodial Wallet程序或内容。
* 尊重知识产权是您的义务。如果违反，您需要承担损害赔偿责任。

<br>

#### **X. 机密信息**

“**机密信息**”是指披露方（“披露方”）指定为机密的任何类型的信息和数据，或者在披露的情况下，无论披露方或其任何代表在Cregis标准条款和条件的最新版本日期之前、当天或之后向接收方（“接收方”）或其任何代表披露，都应被视为机密的任何类型的信息和数据，包括但不限于披露方、其相关公司、关联公司、代表、员工、代理人、代表、独立承包商、顾问或顾问提供的技术、信息和/或个人数据，无论这些信息和数据是以口头、书面或任何其他有形形式披露或传达的，还是与披露方的业务、运营、流程、计划、战略、要求、发明、产品或服务信息、定价、专有技术、设计权、商业秘密、软件、系统、谈判、讨论和与其他公司、客户的合同，双方之间讨论或谈判的存在、性质、状态和内容，包括这些讨论或谈判的任何终止，任何副本、报告、预测、估值、分析、汇编、研究、备忘录、说明或其他文件或材料，由接收方或其任何代表准备，其中包含或反映或以其他方式基于（全部或部分）上述任何信息。包括但不限于与披露方的商业运营或业务关系有关的信息、财务信息、交易记录、费用安排、交易、账户、个人数据、定价信息、业务计划、客户名单、数据、记录、报告、商业秘密、软件、公式、发明、技术、策略以及披露方指定为机密或合理人理解为机密性质的任何数据或信息。\
未经披露人事先书面同意，接收人不会向任何第三方披露任何机密信息，除非提供给需要了解机密信息以履行Cregis标准条款和条件并被告知的第三方官员、董事、代理人、雇员、顾问、承包商和专业顾问。并且同意或以其他方式受保密义务的约束，其限制不低于此处规定的义务。\
接收方将保护此类机密信息免受任何未经授权的访问、使用和披露，并应对此类机密信息采取不低于接收方对其自身机密信息所采取的安全和控制措施以及谨慎程度的措施。接收方不得将披露方的机密信息用于除履行其在这些条款下的义务或行使其权利之外的任何目的。此处的义务不适用于：

* 任何非接收方过错导致的公开信息。
* 接收方从第三方获得的任何信息（与Cregis标准条款和条件无关），据接收方所知，该第三方不受禁止此类披露的保密协议的约束。和
* 接收方独立开发或获取的任何信息，未使用或参考披露方的机密信息。

\
机密信息包括所有包含或代表机密信息的文件和其他有形物品，以及收件人拥有或控制的所有副本或摘录或由此衍生的笔记，所有上述内容均为披露人的财产。在披露人的要求下，收件人应归还或销毁所有机密信息。但是，接收方可以保留一份机密信息副本。\
如果适用法律要求；或根据善意和一致适用的文件保留政策；此外，在任何情况下，接收方保留的任何机密信息都应遵守这些条款的保密义务。如果根据这些条款或我们可能与您签订的任何其他协议披露的机密信息包括披露者的个人数据和/或任何个人的个人数据：

* 您在此同意Cregis根据Cregis的标准条款和我们的隐私政策收集、处理、使用和披露您的个人数据；和
* 您在此向Cregis承诺、声明并保证，您已将Cregis可能使用其个人数据的目的通知该个人，并已根据Cregis的标准条款和隐私政策获得该个人对我们收集、处理、使用和披露其个人数据的同意。

您承认并同意，根据Cregis标准条款和条件就个人数据给予的任何同意，在任何此类个人死亡、无行为能力、破产或无力偿债以及Cregis标准条款和条件终止或到期后仍然有效。<br>

#### **XI. 赔偿**

您应赔偿并使Cregis、其关联公司、供应商和服务提供商及其各自的高级职员、董事、代理人、雇员和代表（统称为“**受赔偿方**”）免受任何责任、损害、损失、成本和开支，包括但不限于合理的法律费用和成本以及任何监管机构施加的任何罚款、费用或处罚，这些费用和开支是由以下任何第三方索赔、要求、行动或程序（“索赔”）引起或与之相关的：

1. 您访问或使用我们的服务和/或产品:
2. 您违反了Cregis的标准条款和条件；
3. 这些条款中您的任何陈述、保证或契约的任何重大违约或不准确之处；
4. 您未能提供与入职流程相关的真实准确信息或未能及时更新此类信息；
5. 您违反任何适用法律或任何第三方的权利。

除非此类索赔是由Cregis和/或其关联公司的重大疏忽、欺诈或故意不当行为引起的，并且始终向您发出此类索赔的合理通知。任何责任、损害、损失、成本和费用、罚款、费用或罚款应按要求支付给受赔偿方。

#### **XII. 適用法律及管轄權**

Cregis的標準條款和條件的有效性、解釋、修改、執行及爭議解決，均適用香港特別行政區的法律。因本協議引起的爭議，雙方應共同同意，提交香港國際仲裁中心（HKIAC）進行仲裁。<br>

#### **XIII. 其他條款**

本政策的任何翻譯版本僅為方便用戶，不得用於修改Cregis標準條款和條件的任何含義。對於未在標準條款和條款中涵蓋的事宜，您須遵守Cregis不時發布和更新的公告和相關規則。<br>
